Repository: forbxy/vfs.stream.fast
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #30001
source: Cache Settings
zh_cn: 缓存设置

# #30002
source: Head Cache Size (MB)
zh_cn: 文件头缓存大小 (MB)

# #30003
source: Tail Cache Size (MB)
zh_cn: 文件尾缓存大小 (MB)

# #30004
source: Middle (JIT) Cache Size (MB)
zh_cn: 热点缓存大小 (MB)

# #30005
source: Read-Ahead Buffer Size (MB)
zh_cn: 未播放数据缓存大小 (MB)

# #30006
source: Played Data Buffer Size (MB)
zh_cn: 已播放数据缓存大小 (MB)

# #30007
source: Min File Size to Preload (GB)
zh_cn: 文件超过多大启用缓存头尾 (GB)

# #30008
source: Enable Cache Only for ISO
zh_cn: 仅 ISO 启用头尾,JIT缓存

# #30009
source: Fast Timeout Mode
zh_cn: 快速超时模式

# #30010
source: Redirect Cache TTL (Hours)
zh_cn: 跳转记录缓存有效时长 (小时)
